배우는 걸 좋아한다..

언제나 배움은 즐겁습니다.<br/>
공부하는게 즐겁고 지금도 매우 자주 하고 있습니다.

어떤 사람들은 새로운 것을 하기에는 너무 늦지 않았냐는 질문을 합니다.<br/>
늦었다고 생각하는 건 당신의 마음일 뿐 실제로는 아무것도 일어나지 않았습니다.

저는 작은 호기심을 갖고 개발을 시작했습니다.<br/>
영업을 하면서.. 회사에서 준 데이터를 받아서.. 그것으로 사장님을 설득하면서..

**이 데이터는 어떻게 만들어졌을까?**

그 작은 호기심으로 책을 사서, 유튜브에서, 인터넷 강의에서, 그리고 공식 홈페이지에서.. 천천히 하나씩 공부를 하였습니다.

세상에 저와 비슷한 경력년수를 가진 사람은 많을 것입니다.<br/>
하지만 저와 같은 경험 혹은 저와 같이 생각을 목표로 그리고 행동으로 한 사람은 많지 않을 겁니다.

언제나 배우고 발전하고 싶습니다.<br/>
항상 도움 드리며 배우고 도움 받으며 나누고 싶습니다.

Email : gornoba@naver.com<br/>
Github : http://github.com/gornoba
